ya vale efe por mi twitter iba a grabar
esto para subir la historia instagram
para mejorar en el secundario
porque voy a hablar me voy a caminar
gimnasio efe total por mi twitter sadam
cerrado por la putísima que ahora sin
motivo esto ya es una prueba más de lo
que sospechamos de que esto es alguien
mal hecho no no no estoy baneado por ip
ok porque si fuera manejado por ip
lorena tampoco podría tener twitter y a
lorena le suspendieron el twitter
por error entre comillas y se lo
devolvieron a los pocos días pero lorena
puede tener twitter o sea no es por ip
no es por el nombre tampoco porque en
esta ocasión no me he puesto nada ni de
javi oliveira ni el avión ni siquiera me
haya puesto una foto mía de perfil me
había puesto un dibujo
esto es alguien que trabaja en twitter y
en el momento que se da cuenta como
estaba enfermo pendiente mía en el
momento que se dan cuenta que estoy ahí
pues jóvenes para la cuenta es alguien
jugándose en su trabajo que ella daremos
con quien sea vale todo sale todo sale
tarde o temprano y al final pues se le
pillara ahí cuando se le pide al que sea
igual que pillamos quien era gorgona
quién era
como se llamaba la otra
como se llamaba una era gorgona y la
otra era paloma palomas puestas igual
que pillamos quién está detrás de muchas
cuentas de twitter vale porque yo
también tengo contacto igual que
pillamos ayer aún no está que me estaba
poniendo extra en la cuenta de twitter
un tal raúl de la palma que le manda un
mensaje privado y lo he puesto fino
el portal de embarazadas quién es el
responsable que se pone a cerrar la
cuenta vale porque ya lo digo la cuenta
no no es que esté yo baneado por ip
porque entonces tampoco lorena podría
tener cuenta la cuenta no es que le
hayan cerrado por mi nombre porque
muchas veces como lo ha pasado ya en
plana si coincide tu nombre de la chapa
también si pone tu foto de perfil y
coincide tu nombre de la chapa también
no no eso es ya alguien que cogí me la
sierra vale es alguien de twitter pero
bueno todo sale tarde o temprano en la
vida todo el mundo acaba
todo acaba saliendo y llegará un momento
y sobre todo cuando anda con un cabezón
como yo llegará un momento en el que en
el que descubramos que ha sido y quién
está detrás de hecho y iré por él
evidentemente eso está clarísimo
ya no creo que me abra más cuenta de
twitter de hecho no creo porque perderé
el tiempo no me la voy a abrir porque
esta persona directamente pues me la va
a cerrar este absurdo sabe pero
[Música]
voy a estar pendiente y voy a seguir
investigando hasta que dé con el tío que
seas porque igual que quien sea tiene
contactos pues yo también lo que pasa
que da la casualidad que el que yo tengo
puede ver quién me reporta puede ver
cosas pero no me tiene poder para
abrirme las cuentas para verificar me
algo de eso no pero bueno sí que sé que
sí que servirá de algo porque tarde o
temprano
y cada vez sabemos un datito más de las
personas que están detrás de esto así
que al final acabaremos dando con quien
sea nos de sentido vale en esta cuenta
nueva no no
no he incumplido ninguna norma saber lo
que te digo o sea no la han cerrado por
la [__] cara y el otro día me están
poniendo strike y eliminando me tweets
por la cara tui en los que no me mete
con nadie ni etiquetar a nadie sabes o
sea y en twitter tienen metido a alguien
corrupto vale corrupto corrupto pero
bueno no sé de qué les va a servir
porque si a lo mejor se piensan que con
eso yo voy a me van a callar y no voy a
exponer a quien tenga que poner no voy a
opinar de quien tenga que opinar o no
voy a declarar a donde tenga que ella
declarar pues van a apañar porque no
sirve de nada lo único que sirve que me
tocan las pelotas y que no tengo cuenta
de twitter y ya está
lo único que me estaba afectando era en
los espectadores de you know porque la
gente no se enteraba que estábamos en
directo pero ya lo hemos solucionado
porque como estamos haciendo directo en
el canal secundario pues la gente se
entera y otra vez han vuelto a subir los
espectadores así que bueno pues nada tío
este estado cuando el puesto de trabajo
para nada
y poco más geniales voy a entrar
gimnasio ahora vale que estos músculos
no crecen solo
allí estuvo dedicándome unos cuantos de
comentarios el coto matamoros y pepe
herrero en el directo se ven que les
afecta mucho lo que yo lo que yo opine
de ellos no pero bueno los argumentos de
de coto matamoros ya sabéis cuáles son
los los argumentos del señor coto
matamoros son son normal
[__] así que durante esos argumentos
por no me queda más nada que debatir no
son indiscutibles nos vemos nos vemos
esta noche no nos vemos esta noche no
pero mañana seguramente sí